Bine ați venit înapoi de ce tabele hash tabele hash sunt mari atunci când doriți acces rapid la anumite valori.
Amintiți-vă că căutarea printr-o matrice pentru un element necesită un timp foarte lung.
Trebuie să citim fiecare element și să vedem dacă un anumit șir sau un anumit număr se află într-o matrice cu tabele
de tip hash.
E foarte rapid.
Și de aceea vedeți tabele de tip hash în locuri cum ar fi bazele de date corecte.
Vrem să căutăm ceva într-o bază de date și ne-o dă înapoi imediat.
În mod similar, inserarea elementelor într-o tabelă hash și spre deosebire de un tablou care ar putea să transforme indexurile este de
obicei unul.
Pur și simplu trebuie să spargeți și să creați cheia.
Deși avem acele cazuri de coliziune de cele mai multe ori, este ceva ce nu trebuie să ne îngrijorăm
prea mult.
Și putem să-i asumăm și să răspundem la toate.
Apoi, există alte aspecte care sunt destul de asemănătoare între cele două matrice, vă
permit să căutați rapid valoarea pentru o chei chei date, numite indexuri într-o matrice și nu reușim să le
alegem, este întotdeauna 0 1 2 3 în tabelele hash putem alegeți-le astfel încât mesele hash să fie un fel de hack
pe o matrice pentru a ne permite să folosim cheile flexibile în loc să fim blocați cu 0 1 2 3 o problemă a tabelelor hash pe care am
discutat a fost ideea unui concept de ordin în mese.
Fiecare articol a fost plasat unul lângă celălalt pe un raft în memorie.
Tabelele de hash sunt destul de bine plasate peste tot.
Acum, că avem o idee despre diferențele dintre cele două, cred că este timpul ca noi
să lucrăm efectiv la unele exerciții și întrebări pentru interviuri pe care le vom folosi tabelele hash și răspunsurile lor.
O să văd pe asta.